# 三星认为亲自出席 MWC 是个坏主意

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-no-attendance-mobile-world-congress-2021/>

三星将不再亲自出席定于下月在巴塞罗那开幕的世界移动通信大会。该公司提到了正在进行的新冠肺炎疫情的安全问题。

在一份电子邮件声明中，三星表示，员工、合作伙伴和消费者的健康和安全是其首要任务。

“我们已经决定退出今年的世界移动通信大会，”三星在一份声明中对路透社 说。

尽管三星不会亲自出席年会，但该公司表示将远程参与。然而，还不清楚它的远程存在会是什么样子。三星加入了许多高调宣布不会出席世界移动通信大会的公司的行列。

谷歌是另一家退出参加世界移动通信大会的公司，而索尼、诺基亚、爱立信和甲骨文(T2)也决定不派人出席大会。由于新冠肺炎的担忧，举办年度活动的组织 GSMA 实际上将活动从 2021 年 3 月推迟到 2021 年 6 月。该组织在 3 月份发布了一份声明，此前有消息称一些公司不会参加。

“我们知道不可能每个人都参加 2021 年 MWC 巴塞罗那奥运会，”GSMA 表示。“这就是为什么我们开发了一个行业领先的虚拟活动平台，确保每个人都能享受独特的 MWC 体验。”

该活动去年因疫情而取消，尽管世界许多地方对该病毒仍有担忧，但会议仍在继续进行，与会者仍将亲自出席。值得一提的是，世界移动通信大会背后的组织者表示，它有一个多层的计划，以确保那些亲自参加的人有一个安全的环境。

其他大型活动，包括 E3、苹果的 WWDC 和谷歌的 I/O 都宣布今年只参加虚拟活动。